## Лабораторная по JavaScript

### Тех задание

Сайт должен реализовывать поиск по трем вебсайтам (например, Яндекс, Instagram, Twitter) при помощи их публичных API. Поиск осуществляется через одну поисковую строку. Результатом поиска является начало выдачи (например, 10 записей) каждого из этих сайтов.
Сайт должен поддерживать добавление заметок, которые будут хранится в localstorage каждого пользователя. Соответственно, сервер, бд и прочее не нужно.

### Задачи

1. Определиться, какие по каким сайтам мы производим поиск и как показываем пользователю их выдачу.
2. Определиться со структурой сайта. Будет ли функционал с записями размещен на отдельной странице, или будет в выплывающем сбоку окошке?
3. Определиться с дизайном сайта. "Современно" скорее всего означает модный плоский дизайн. Будем ли мы реализовывать стандартный Material Design, или будем делать скорее похоже на Bootstrap?
4. Реализовать функционал, связанный с поиском. Должна быть строка поиска и три блока, в каждом из которых формируется выдача сайта. Написать функции для запросов к каждому из сайтов.
5. Реализовать функционал добавления пометок. При добавлении пометки вместе с тектом должны сохраняться время и дата, когда эта запись была сделана.

### Где брать инфу

Разработчик - https://learn.javascript.ru/

Дизайнер - https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/Guide/HTML/Introduction, https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/CSS

Либо задавать вопросы мне, даже если буду занят и не смогу разобраться в проблеме сразу, смогу дать конкретную ссылку или подсказать, что нужно загуглить, чтобы решить проблему.

### Как работать с проектом
Мы все люди взрослые, поэтому для кооперативной работы над проектом используем git. К тому же, github pages позволяют наш сайт сразу же просматривать онлайн откуда угодно.

#### Собираем проект
1. Ставим git
2. Идем в консоль (cmd). Пишем `cd C:\`, `git clone https://github.com/missingdays/sitejs`, `cd sitejs`. Консоль не закрываем, еще понадобится!
3. Теперь в папке `C:\sitejs` лежит наш проект. Открываем index.html любимым браузером чтобы посмотреть, открываем любимым текстовым редактором чтобы кодить.
4. В консоли настраиваем свои данные
```
git config --global user.name "Макс Федоров"
git config --global user.email "th.efuck@mail.sru"
```

#### Внесение изменений

Кодим одну задачу за раз. После этого возвращаемся в консоль, пишем 
```
git add .
git commit -m "Сообщение о том, что сделали"
```
Пожалуйста, вносите одно логическое изменение за один раз. Так будет проще следить за историей изменений.

После этого пишем `git push origin master`. Теперь можем идти на https://missingdays.github.io/sitejs/ и любоваться на сайт в дикой среде.

#### Обновление версии проекта до актуальной
Кроме вас над проектом работают другие люди. Чтобы скачать их последние изменения, пишем
```
git pull origin master
```
Чтобы посмотреть всю историю проекта пишем
```
git log
```
Либо, если хочется посмотреть еще и все изменения в коде
```
git log -u
```